чертуха блядская/Бля, сегодня цитату ахуенную видел, но забыл. Но она мудрая, там про пиво чето…/Это моё послание админам канала Росаутизм !/Плохая игра, я обиделся на неё/Только ахуй…/бля я не могу уже/ааа как же хочется дрочить какой я спермотоксикозник./как говорил Лукашенко кто ж тебе не дает/ЧЁ ЗА ХУЙНЯ БЛЯТЬ/ну епта я вчера 2 раза дрочил/Ну и всё, пошёл он нахуй этот хуй. Пусть терпит/дай по еблу москвичуу/не понимаю русский инцелкор/сделано @aliceinpain/Он зассал просто/помидоры помидоры/я теперь могу водку сам покупать/кстати о водке/Сперма на вкус как яичный белок. Кто бы что ни говорил, а в анал — это ок. Пусть так, пусть для вас это пустяк. Когда я вижу мужика, у меня стояк, а у тебя обмяк/мы на этой строне переправы коллеги/у меня хуй 16 см/москва ебал/Уфа хуйняяяяяя/ммм облизать бы смегму/штатив сука/когда врубился пиппин хайст/timön :D